Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_MAIL_FILTER_ALL
source: All mail
ja: すべてのメール
ko: 모든 메일
zh_tw: 全部的信件

# S_MAIL_FILTER_PERSONAL
source: Personal
ja: プライベート
ko: 개인
zh_tw: 個人的

# S_MAIL_FILTER_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_tw: 通知

# S_MAIL_FILTER_MAILING_LISTS
source: Mailing lists
ja: メーリングリスト
ko: 메일링 리스트
zh_tw: 郵寄名單

# S_MAIL_FOLDERS
source: Folders
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_tw: 資料夾

# S_MAIL_FOLDER_ARCHIVE
source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관함
zh_tw: 已封存

# S_MAIL_FOLDER_DRAFTS
source: Drafts
ja: 下書き
ko: 임시 보관함
zh_tw: 草稿

# S_MAIL_FOLDER_INBOX
source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 받은 편지함
zh_tw: 收件夾

# S_MAIL_FOLDER_SENT
source: Sent
ja: 送信済
ko: 보낸 편지함
zh_tw: 寄件備份

# S_MAIL_FOLDER_SPAM
source: Spam
ja: 迷惑メール
ko: 스팸 편지함
zh_tw: 垃圾信

# S_MAIL_FOLDER_TRASH
source: Trash
ja: ごみ箱
ko: 휴지통
zh_tw: 回收桶

# S_MAIL_HTML_EDITOR_FONT_SIZE_HUGE
source: Huge
ja: 文字サイズ（極大）
ko: 큰 글꼴
zh_tw: 巨大

# S_MAIL_HTML_EDITOR_ADD_LINK_LABEL
source: Add a link to the following URL or email:
ja: 以下の URL あるいはメールアドレスにリンクを作成:
ko: 다음 URL 또는 전자메일 링크 추가:
zh_tw: 將連結加到下列的網址或電子郵件：

# S_MAIL_HTML_EDITOR_ADD_LINK
source: Add Link
ja: リンクを作成
ko: 링크 추가
zh_tw: 新增連結

# S_MAIL_HEADER_ATTACHMENTS
source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부파일
zh_tw: 附加檔案

# S_MAIL_HEADER_BCC
source: Bcc
ko: 숨은 참조
zh_tw: 密件副本

# S_MAIL_HEADER_CC
source: Cc
ko: 참조
zh_tw: 副本

# S_MAIL_HEADER_DATE
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_tw: 日期

# S_MAIL_HEADER_FROM
source: From
ja: 送信者
ko: 보낸 사람
zh_tw: 寄件者

# S_MAIL_HEADER_SUBJECT
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_tw: 主旨

# S_MAIL_HEADER_TO
source: To
ja: 宛先
ko: 받는 사람
zh_tw: 收件者

# S_MAIL_LABEL_DRAFT
source: Draft
ja: 下書き
ko: 임시 메시지
zh_tw: 草稿

# S_MAIL_LABEL_DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_tw: 預設

# S_MAIL_LOG_OUT
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

# S_MAIL_NAV_BACK
source: Back to [_1]
ja: [_1]に戻る
ko: [_1](으)로 돌아가기
zh_tw: 回到 [_1]

# S_MAIL_NAV_NEWER
source: Newer
ja: 以降
ko: 최근 항목
zh_tw: 較新

# S_MAIL_NAV_NEXT
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_tw: 下一個

# S_MAIL_NAV_OLDER
source: Older
ja: 以前
ko: 오래된 항목
zh_tw: 較舊

# S_MAIL_NAV_PREVIOUS
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_tw: 前一個

# S_MAIL_NO_SUBJECT
source: (no subject)
ja: (件名なし)
ko: (제목 없음)
zh_tw: （無主旨）

# S_MAIL_ON
source: on
ja: 日付
ko: 날짜
zh_tw: 在

# S_MAIL_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# S_MAIL_PERSONALITY_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# S_MAIL_PERSONALITY_SIGNATURE
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_tw: 簽名檔

# S_MAIL_POP_FETCH_MAIL
source: Fetch mail
ja: メールを取得する
ko: 메일 가져오기
zh_tw: 擷取郵件

# S_MAIL_POP_ADD_ACCOUNT
source: Add Account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_tw: 新增郵件帳號

# S_MAIL_POP_REMOVE_ACCOUNT
source: Remove Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 제거
zh_tw: 移除郵件帳號

# S_MAIL_POP_DESCRIPTION
source: Send and receive email from your other work or personal addresses, including Hotmail, Gmail, Yahoo and many more.
ja: 勤務先、あるいは、Hotmail、Gmail、Yahoo など、個人で利用しているアカウントからメールの送信・受信が行えます。
ko: Hotmail, Gmail, Yahoo 등을 포함한 다른 업무용 또는 개인 주소를 사용하는 전자메일을 보내거나 받습니다.
zh_tw: 你可以在這裡設定接收/傳送其他業者提供的電子郵件，包括 Hotmail, Gmail, Yahoo 等等。

# S_MAIL_POP_DESCRIPTION_FETCH
source: Fetch mail from this account into [_1] and [_2] on [_3]
ja: このアカウントから[_1]にメールを取得して、[_3] 上の[_2]
ko: 이 계정의 메일을 [_1](으)로 가져오고 [_3]에 [_2]
zh_tw: 從這個郵件帳號擷取信件並放到 [_1] 裡，並在 [_3] 上 [_2]

# S_MAIL_POP_DESCRIPTION_KEEP
source: keep a copy
ja: コピーは保持する
ko: 사본 유지
zh_tw: 保留副本

# S_MAIL_POP_DESCRIPTION_DONT_KEEP
source: delete the copy
ja: コピーは削除する
ko: 사본 삭제
zh_tw: 刪除副本

# S_MAIL_POP_DESCRIPTION_NEW_FOLDER
source: a new folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 폴더
zh_tw: 一個新的資料夾

# S_MAIL_POP_DESCRIPTION_THIS_SERVER
source: this account's server
ja: このアカウントのサーバー
ko: 이 계정의 서버
zh_tw: 這個郵件帳號的主機裡

# S_MAIL_POP_FETCH_SUCCEEDED
source: Mail last fetched at [_1] on [_2].
ja: 最後にメールを取得した日時は [_2] の [_1] です。
ko: [_2]일 [_1]에 메일을 가져왔습니다.
zh_tw: 上次擷取郵件是在 [_2] [_1]。

# S_MAIL_POP_FETCH_FAILED
source: Failed to fetch mail.
ja: メールの取得に失敗しました。
ko: 메일을 가져오지 못했습니다.
zh_tw: 擷取郵件失敗。

# S_MAIL_POP_LAST_FETCH
source: Last successful fetch was on [_1].
ja: メールの取得に成功した最終日は [_1] です。
ko: [_1]에 마지막으로 가져왔습니다.
zh_tw: 上次成功地擷取郵件是在 [_1]。

# S_MAIL_POP_CHECK_PASSWORD
source: Please check that your password is correct.
ja: パスワードに誤りがないかを確認してください。
ko: 비밀번호를 확인하십시오.
zh_tw: 請確認你的密碼是正確的。

# S_MAIL_POP_UPDATE_PASSWORD
source: Update password
ja: パスワードの更新
ko: 비밀번호 변경
zh_tw: 更換密碼

# S_MAIL_POP_UPDATE_SERVER_DETAILS
source: Update server details
ja: サーバーの詳細を更新
ko: 서버 세부사항 업데이트
zh_tw: 更換主機詳細資料

# S_MAIL_POP_PROBLEM
source: Hmm, that didn't work.
ja: 入力された情報が正しくないようです。
ko: 주소가 잘못되었습니다.
zh_tw: 嗯，好像沒成功的樣子。

# S_MAIL_POP_FEEDBACK_FETCHING
source: Fetching account settings
ja: アカウントの設定情報を取得しています
ko: 계정 설정 가져오기
zh_tw: 正在取得帳號的設定資料

# S_MAIL_POP_FEEDBACK_VALIDATING
source: Verifying account details
ja: アカウントの詳細を確認しています
ko: 계정 세부사항 확인
zh_tw: 正在確認帳號的資料

# S_MAIL_POP_FEEDBACK_LOADING_DETAILS
source: Loading account details
ja: アカウントの詳細を読み込んでいます
ko: 계정 세부사항 로딩
zh_tw: 正在載入帳號資料

# S_MAIL_POP_OUTGOING_SERVER_BLANK
source: Leave blank to send via the My Opera Mail server
ja: 空白のままにすると My Opera Mail サーバーで送信します
ko: My Opera Mail 서버를 통해 보내려면 비워 두십시오.
zh_tw: 此欄若留空，寄信時就會用 My Opera Mail 的伺服器來寄信

# S_MAIL_FEEDBACK_ACCOUNT_EXISTS
source: This account already exists
ja: このアカウントは既に存在します
ko: 이 계정은 이미 존재합니다.
zh_tw: 這個帳號已經存在

# S_MAIL_POP_CHECK_CREDENTIALS
source: Double check that your email and password are correct.
ja: メールアドレスとパスワードに誤りがないか再確認してください。
ko: 전자메일과 비밀번호가 맞는지 다시 한 번 확인하십시오.
zh_tw: 請再確認你的電子郵件位址跟密碼是正確的。

# S_MAIL_POP_MORE_DETAILS
source: Looks good, but we still need a few more details.
ja: 問題ないようですが、必要な情報がまだ多少あります。
ko: 잘 하셨습니다. 몇 가지 정보가 더 필요합니다.
zh_tw: 看樣子沒問題了，但我們仍需要其他的資料。

# S_MAIL_POP_OUT_ONLY
source: We can connect to your outgoing server but not the incoming one.
ja: 送信サーバーには接続できますが、受信サーバーに接続できません。
ko: 보내는 서버에 연결할 수 있지만 받는 서버에는 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 我們能連線到你的寄信主機，但不能連到收信主機。

# S_MAIL_POP_IN_ONLY
source: We can connect to your incoming server but not the outgoing one.
ja: 受信サーバーには接続できますが、送信サーバーには接続できません。
ko: 받는 서버에 연결할 수 있지만 보내는 서버에는 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 我們能連線到你的收信主機，但不能連到寄信主機。

# S_MAIL_POP_CHECK_SETTINGS
source: Double check that the settings are correct.
ja: 設定に誤りがないかを再度確認してください。
ko: 설정이 정확한지 다시 한 번 확인하십시오.
zh_tw: 請確認設定是否正確。

# S_MAIL_POP_INCOMING_SERVER
source: Incoming (POP) server
ja: 受信サーバー (POP)
ko: 받는(POP) 서버
zh_tw: 收信 (POP) 主機

# S_MAIL_POP_OUTGOING_SERVER
source: Outgoing (SMTP) server
ja: 送信サーバー (SMTP)
ko: 보내는(SMTP) 서버
zh_tw: 寄信 (SMTP) 主機

# S_MAIL_POP_SERVER
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_tw: 主機

# S_MAIL_POP_PORT
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_tw: 通訊埠

# S_MAIL_POP_SECURITY
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_tw: 安全性

# S_MAIL_POP_EMAIL
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 전자메일
zh_tw: 電子郵件

# S_MAIL_POP_SERVER_DETAILS
source: Server Details
ja: サーバーの詳細
ko: 서버 세부사항
zh_tw: 主機詳細內容

# S_MAIL_IMPORT
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_tw: 匯入

# S_MAIL_EXPORT
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出

# S_MAIL_PREF_AUTO_SAVE_CONTACTS
source: Auto-save contacts
ja: アドレス帳に自動的に保存
ko: 연락처 자동 저장
zh_tw: 自動儲存聯絡人

# S_MAIL_PREF_AUTO_SAVE_CONTACTS_OFF
source: I will add all contacts myself
ja: アドレス帳に手動で追加する
ko: 모든 연락처를 직접 추가
zh_tw: 我會自己新增所有的聯絡人

# S_MAIL_PREF_AUTO_SAVE_CONTACTS_ON
source: When I email a new person, save the address to my contacts so that it will auto-complete next time
ja: 新規の宛先にメールを送信する際にはアドレス帳に自動的に保存し、次回の送信時に自動補完が行われるようにする
ko: 새로운 사람에게 전자메일을 보낼 때 다음에 자동 완성되도록 주소를 내 연락처에 저장
zh_tw: 當我寫信給新的地址時，將它儲存到我的通訊錄，這樣下次輸入就能自動完成

# S_MAIL_PREF_CONVERSATIONS
source: Conversations
ja: スレッド
ko: 대화
zh_tw: 會話群組

# S_MAIL_PREF_CONVERSATIONS_OFF
source: Show every message separately
ja: メッセージを個別に表示する
ko: 모든 메시지를 별도 표시
zh_tw: 將每封信件分開顯示

# S_MAIL_PREF_CONVERSATIONS_ON
source: Group messages with their replies
ja: メッセージと関連する返信をグループ化する
ko: 답장이 있는 메시지 그룹화
zh_tw: 將信件與回覆它的信件放在一起

# S_MAIL_PREF_GROUP_GENERAL
source: General
ja: 一般設定
ko: 일반
zh_tw: 一般

# S_MAIL_PREF_GROUP_READING
source: Reading
ja: メッセージを読む
ko: 읽기
zh_tw: 閱讀信件

# S_MAIL_PREF_GROUP_WRITING
source: Writing
ja: メッセージを書く
ko: 쓰기
zh_tw: 撰寫信件

# S_MAIL_PREF_HIDE_FOLDER
source: Hide folder
ja: フォルダを非表示
ko: 폴더 숨기기
zh_tw: 隱藏資料夾

# S_MAIL_PREF_HIDE_FOLDER_UNLESS_UNREAD
source: Hide unless unread
ja: 未読アイテムがない場合は非表示にする
ko: 읽은 메일 폴더 숨기기
zh_tw: 除非有未讀，否則隱藏

# S_MAIL_PREF_ITEMS_TO_DISPLAY
source: Items to display
ja: 表示するアイテム
ko: 표시할 항목
zh_tw: 顯示項目的數量

# S_MAIL_PREF_MESSAGES_TO_DISPLAY
source: Messages to display
ja: 表示するメッセージ
ko: 표시할 메시지
zh_tw: 顯示信件的數量

# S_MAIL_PREF_CONTACTS_TO_DISPLAY
source: Contacts to display
ja: 表示する連絡先
ko: 표시할 연락처
zh_tw: 顯示聯絡人的數量

# S_MAIL_PREF_KB_SHORTCUTS
source: Keyboard shortcuts
ja: ショートカット
ko: 키보드 단축키
zh_tw: 鍵盤快速鍵

# S_MAIL_PREF_KB_SHORTCUTS_ON
source: Enable keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットを有効にする
ko: 키보드 단축키 활성화
zh_tw: 啟用鍵盤快速鍵

# S_MAIL_PREF_LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語系

# S_MAIL_PREF_EMAIL_LINKS
source: Email links
ja: メールリンク
ko: 전자메일 링크
zh_tw: 電子郵件連結

# S_MAIL_PREF_EMAIL_LINKS_SET
source: Open email links from other sites in [_1]
ja: 他のサイトのメール送信リンクを [_1] で開く
ko: [_1]에서 다른 사이트의 전자메일 링크 열기
zh_tw: 用 [_1] 開啟 email 連結

# S_MAIL_PREF_REPLY_DEFAULT
source: When replying
ja: 返信時には
ko: 답장할 때
zh_tw: 在回覆時

# S_MAIL_PREF_REPLY_DEFAULT_OFF
source: Reply from the same account the message was sent to
ja: メッセージが送信された先のアカウントから返信する
ko: 메시지를 받은 계정에서 답장하기
zh_tw: 使用跟收到信的同一個帳號回信

# S_MAIL_PREF_REPLY_DEFAULT_ON
source: Always reply from my default account
ja: 常にデフォルトのアカウントから返信する
ko: 항상 기본 계정에서 답장
zh_tw: 永遠使用我的預設帳號回信

# S_MAIL_PREF_SHOW_FOLDER
source: Show folder
ja: フォルダを表示
ko: 폴더 표시
zh_tw: 顯示資料夾

# S_MAIL_PREF_WEB_BUGS
source: Load remote images
ja: リモートの画像の読み込み
ko: 원격 이미지 로드
zh_tw: 載入遠端圖片

# S_MAIL_PREF_WEB_BUGS_OFF
source: Always load external content from people I know
ja: 知り合いから送信された外部コンテンツは常に読み込む
ko: 아는 사람의 외부 콘텐츠를 항상 불러옴
zh_tw: 永遠載入從我認識的人寄來的遠端內容

# S_MAIL_PREF_WEB_BUGS_ON
source: Ask before loading external content
ja: 外部コンテンツを読み込む前に確認する
ko: 외부 콘텐츠를 불러오기 전에 확인
zh_tw: 載入遠端內容前詢問

# S_MAIL_PREF_RICH_TEXT
source: Message format
ja: メッセージの形式
ko: 메시지 형식
zh_tw: 信件格式

# S_MAIL_PREF_RICH_TEXT_ON
source: Rich text
ja: リッチテキスト形式
ko: 리치 텍스트
zh_tw: RTF 格式

# S_MAIL_PREF_RICH_TEXT_OFF
source: Plain text
ja: テキスト形式
ko: 일반 텍스트
zh_tw: 純文字

# S_MAIL_PREF_SAME_FORMAT_REPLY
source: When replying, use the same format as the original message
ja: 返信時にはオリジナルのメッセージと同じ形式を使用する
ko: 원본 메시지와 동일한 서식으로 답장
zh_tw: 在回信時使用跟原始信件相同的格式

# S_MAIL_TITLE_RULES
source: Rules
ja: 規則
ko: 규칙
zh_tw: 過濾規則

# S_MAIL_RULES_LOOK_IN_ALWAYS
source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh_tw: 全部郵件

# S_MAIL_RULES_LOOK_IN_SENDER
source: The sender
ja: 送信者が
ko: 보낸 사람
zh_tw: 寄件人

# S_MAIL_RULES_LOOK_IN_RECIPIENT
source: A recipient
ja: 受信者が
ko: 받는 사람
zh_tw: 收件人

# S_MAIL_RULES_LOOK_IN_SUBJECT
source: The subject
ja: 件名が
ko: 제목
zh_tw: 主旨

# S_MAIL_RULES_LOOK_IN_BODY
source: The message text
ja: メッセージ本文が
ko: 메시지 텍스트
zh_tw: 信件內文

# S_MAIL_RULES_LOOK_IN_ANYWHERE
source: Anywhere
ja: いずれかの要素が
ko: 모든 위치
zh_tw: 任何欄位

# S_MAIL_RULES_LOOK_IN_LIST_ID
source: The mailing list ID
ja: メーリングリスト ID が
ko: 메일링 리스트 ID
zh_tw: 郵寄名單編號

# S_MAIL_RULES_LOOK_HOW_IS
source: is
ja: 次と一致する：
ko: 이(가)
zh_tw: 是

# S_MAIL_RULES_LOOK_HOW_IS_NOT
source: is not
ja: 次と一致しない：
ko: 일치하지 않음
zh_tw: 不是

# S_MAIL_RULES_LOOK_HOW_CONTAINS
source: contains
ja: 次を含む：
ko: 포함
zh_tw: 包含

# S_MAIL_RULES_LOOK_HOW_DOESNT_CONTAIN
source: does not contain
ja: 次を含まない：
ko: 포함하지 않음
zh_tw: 不包含

# S_MAIL_RULES_LOOK_HOW_BEGINS
source: begins with
ja: 次で始まる：
ko: 시작
zh_tw: 開頭是

# S_MAIL_RULES_LOOK_HOW_ENDS
source: ends with
ja: 次で終わる：
ko: 끝남
zh_tw: 結尾是

# S_MAIL_ACTION_ADD_RULE
source: Add Rule
ja: 条件の追加
ko: 규칙 추가
zh_tw: 新增過濾規則

# S_MAIL_RULES_OR
source: or
ja: あるいは
ko: 또는
zh_tw: 或是

# S_MAIL_RULES_UNLESS
source: <b>except</b> if:
ja: 次の場合は<b>除外する</b>：
ko: <b>예외</b> 조건:
zh_tw: <b>除非</b>:

# S_MAIL_RULES_EXCEPT_CONTACTS
source: Do not discard messages sent by my contacts
ja: 自分の連絡先から送信されたメッセージは破棄しない
ko: 내 연락처에 있는 사람이 보낸 메시지 삭제 안함
zh_tw: 不要棄置從我的聯絡人所寄出信件中的附件

# S_MAIL_RULES_DISCARD_RULE
source: <b>Permanently delete</b> the message if:
ja: 次の場合はメッセージを<b>完全に削除する</b>：
ko: 다음의 경우 메시지 <b>영구 삭제</b>:
zh_tw: 如果下列條件達成，就 <b>永遠刪除</b> 這封信件:

# S_MAIL_RULES_REDIRECT_RULE
source: <b>Send a copy</b> to [_1] and [_2] the message if:
ja: 次の場合は [_1] に<b>コピーを送信</b>してからメッセージを[_2]：
ko: 다음의 경우 [_1](으)로 <b>사본을 전송</b>하고 메시지를 [_2]:
zh_tw: 如果下列條件達成，就 <b>送份副本</b> 到 [_1] 並且 [_2] 信件:

# S_MAIL_RULES_REDIRECT_RULE_KEEP
source: keep
ja: 保持する
ko: 유지
zh_tw: 保留

# S_MAIL_RULES_REDIRECT_RULE_DELETE
source: delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# S_MAIL_RULES_ORGANISE_RULE
source: <b>Deliver</b> to [_1] and mark the message as [_2] if:
ja: 次の場合はメッセージを[_1]に<b>移動</b>して、[_2]としてマークする：
ko: 다음의 경우 [_1](으)로 <b>전달</b>하고 메시지를 [_2](으)로 표시:
zh_tw: 如果下列條件達成，就 <b>傳送</b> 到 [_1] 並將信件標記為 [_2]:

# S_MAIL_RULES_GROUP_DISCARD
source: Discard
ja: 破棄する
ko: 삭제
zh_tw: 捨棄

# S_MAIL_RULES_GROUP_FORWARD
source: Forward
ja: 転送する
ko: 전달
zh_tw: 轉寄

# S_MAIL_RULES_GROUP_ORGANISE
source: Organize
ja: 整理する
ko: 정리
zh_tw: 整理

# S_MAIL_RULES_INCOMING_MESSAGE
source: When a message arrives…
ja: 新着メッセージの受信時には…
ko: 메시지가 도착할 때
zh_tw: 收到新信件時…

# S_MAIL_RULES_DELIVER_TO_INBOX
source: …otherwise deliver to Inbox
ja: …上の条件に該当しない場合は受信箱に移動
ko: …해당되지 않는 경우 받은 편지함으로 이동
zh_tw: …否則將信件傳送到收件夾

# S_MAIL_RULES_GROUP_AUTOREPLY
source: Autoreply
ja: 自動返信
ko: 자동응답
zh_tw: 自動回覆

# S_MAIL_PREF_AUTOREPLY_ON
source: Send an automated response with the message:
ja: 次のメッセージを自動で返信する：
ko: 아래의 메시지 내용으로 자동 응답을 발송합니다.
zh_tw: 自動回覆時使用以下的內容：

# S_MAIL_PREF_AUTOREPLY_DEFAULT_MESSAGE
source: I'm away at the moment. I'll read your message and get back to you as soon as I can.
ja: 不在のためメールを確認できません。メッセージを読み次第、なるべく早急に返答いたします。
ko: 저는 지금 부재중입니다. 돌아오는 대로 메시지를 읽도록 하겠습니다.
zh_tw: 我現在暫時無法處理您的來信，我會在回來之後儘快回覆給您。

# S_MAIL_PREF_AUTOREPLY_CONTACTS_ONLY
source: Only send a response to my contacts
ja: 登録している連絡先にだけ返信する
ko: 내 연락처에 있는 사람에게만 응답 보내기
zh_tw: 只傳送回應給我的聯絡人

# S_MAIL_PREF_AUTOREPLY_LIMITS
source: Automated responses will be sent no more than once every [*2,_1,day,%n days] to the same email address.
ja: 自動返信は、[*1,_1,%n 日]に 1 回しか同じメールアドレスに送信されません。
ko: 자동 응답은 매 [*1,_1,%n일]마다 한 번 이하로 같은 전자 메일 주소에 전송됩니다.
zh_tw: 自動回覆將不會在 [*1,_1,%n] 天內寄到同一個電子郵件位址

# S_MAIL_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# S_MAIL_SEARCH_INSIDE
source: Search [_1]
ja: [_1]フォルダ内を検索
ko: [_1] 검색
zh_tw: 搜尋 [_1]

# S_MAIL_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# S_MAIL_SHORTCUT
source: Shortcut: [_1]
ja: ショートカット： [_1]
ko: 단축키: [_1]
zh_tw: 快速鍵: [_1]

# S_MAIL_SORT
source: Sort
ja: 並べ替えオプション
ko: 정렬
zh_tw: 排序

# S_MAIL_SORT_DATE_ASC
source: oldest first
ja: 古いアイテムから
ko: 오래된순으로 정렬
zh_tw: 最舊的信在上

# S_MAIL_SORT_DATE_DESC
source: newest first
ja: 新しいアイテムから
ko: 최신순으로 정렬
zh_tw: 最新的信在上

# S_MAIL_SORT_DELETION_DATE
source: by date of deletion
ja: 削除した日付
ko: 삭제 날짜 순으로 정렬
zh_tw: 依刪除的日期

# S_MAIL_SORT_SIZE
source: by size
ja: サイズ
ko: 크기순으로 정렬
zh_tw: 依信件大小

# S_MAIL_SORT_SUBJECT
source: by subject
ja: 件名
ko: 제목순으로 정렬
zh_tw: 依主旨

# S_MAIL_TIME_AGO
source: [_1] ago
ja: [_1]前
ko: [_1] 전
zh_tw: [_1] 之前

# S_MAIL_TIME_DAYS_HOURS
source: [*2,_1,%n day,%n days,] [*2,_2,%n hour,%n hours,]
ja: [*1,_1,%n 日] [*1,_2,%n 時間]
zh_tw: [*1,_1,%n] 天 [*1,_2,%n] 小時

# S_MAIL_TIME_FROM_NOW
source: [_1] from now
ja: 今から [_1]後
ko: 지금부터 [_1]
zh_tw: 從現在起 [_1]

# S_MAIL_TIME_HOURS_MINUTES
source: [*2,_1,%n hour,%n hours,] [*2,_2,%n minute,%n minutes,]
ja: [*1,_1,%n 時間] [*1,_2,%n 分]
zh_tw: [*1,_1,%n] 小時 [*1,_2,%n] 分鐘

# S_MAIL_TIME_MINUTES
source: [*2,_1,%n minute,%n minutes]
ja: [*1,_1,%n 分]
zh_tw: [*1,_1,%n] 分鐘

# S_MAIL_TIME_MIN_SEC
source: [*2,_1,%n minute,%n minutes,] [*2,_2,%n second,%n seconds,]
ja: [*1,_1,%n 分] [*1,_2,%n 秒]
zh_tw: [*1,_1,%n] 分鐘 [*1,_2,%n] 秒

# S_MAIL_TIME_UNDER_A_MINUTE
source: less than a minute
ja: 1 分
ko: 1분 미만
zh_tw: 不到一分鐘

# S_MAIL_TIME_WEEKS_DAYS
source: [*2,_1,%n week,%n weeks,] [*2,_2,%n day,%n days,]
ja: [*1,_1,%n 週間] [*1,_2,%n 日]
zh_tw: [*1,_1,%n] 星期 [*1,_2,%n] 天

# S_MAIL_TIME_YEARS_MONTHS
source: [*2,_1,%n year,%n years,] [*2,_2,%n month,%n months,]
ja: [*1,_1,%n 年] [*1,_2,%n ヶ月]
zh_tw: [*1,_1,%n] 年 [*1,_2,%n] 月

# S_MAIL_TITLE_NEW_MESSAGE
source: Compose message
ja: メッセージの作成
ko: 새 편지 쓰기
zh_tw: 寫新信件

# S_MAIL_TITLE_PREFERENCES
source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정
zh_tw: 功能設定

# S_MAIL_TITLE_ACCOUNTS
source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_tw: 郵件帳號

# S_MAIL_TO
source: to
ja: 宛先
ko: 수신
zh_tw: 寄給

# S_MAIL_TOTAL_CONVERSATIONS
source: Total conversations
ja: スレッドの総数
ko: 전체 대화
zh_tw: 會話群組總數

# S_MAIL_UNREAD_CONVERSATIONS
source: Unread conversations
ja: 未読のスレッド数
ko: 읽지 않은 대화
zh_tw: 未讀的會話群組

# S_MAIL_CONVERSATIONS
source: [numf,_1] [*2,_1,conversation,conversations]
ja: [numf,_1] [*1,_1,スレッド]
ko: [numf,_1] [*1,_1,대화]
zh_tw: [numf,_1] 個會話群組

# S_MAIL_USAGE
source: Using [_1] MB of [_2] MB
ja: [_2] MB のうち [_1] MB を使用中
ko: [_1]MB / [_2]MB 사용 중
zh_tw: 用了 [_1] MB / [_2] MB

# S_MAIL_USAGE_STORAGE
source: Storage is [_1]% full
ja: ストレージを [_1]% 使用しています
ko: 스토리지가 [_1]% 참
zh_tw: 儲存空間使用率 [_1]% full

# S_MAIL_USERNAME
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

# S_MAIL_VISIT_MY_OPERA
source: Visit the My Opera community
ja: My Opera コミュニティにアクセス
ko: My Opera 커뮤니티 방문
zh_tw: 瀏覽 My Opera 社群網站

# S_MAIL_X_OF_ABOUT_Y
source: [_1] of about [_2]
ja: 約 [_2] 件中 [_1] 件目
ko: 약 [_2] 중 [_1]
zh_tw: [_1] / 約 [_2]

# S_MAIL_X_CONVERSATIONS
source: [*2,_1,%n conversation,%n conversations]
ja: [*1,_1,%n 件のスレッド]
zh_tw: [*1,_1,%n] 個會話群組

# S_MAIL_X_CONTACTS
source: [*2,_1,1 contact, %n contacts]
ja: [*1,_1,%n 件の連絡先]
ko: [*1,_1,%n개 연락처]
zh_tw: [*1,_1,%n] 位聯絡人

# S_MAIL_ADD_SELECTED_CONTACTS
source: Add selected contacts to [_1] group
ja: 選択した連絡先を [_1] グループに追加します
ko: 선택한 연락처를 [_1] 그룹에 추가
zh_tw: 將選定的聯絡人加到 [_1] 群組

# S_MAIL_RM_SELECTED_CONTACTS
source: Remove selected contacts from [_1] group
ja: 選択した連絡先を [_1] グループから削除します
ko: 선택한 연락처를 [_1] 그룹에서 삭제
zh_tw: 將選定的聯絡人從 [_1] 群組裡移除

# S_MAIL_ADD_RECIPIENT
source: Add this contact to the recipient list for this message
ja: このアドレスをメッセージの宛先リストに追加
ko: 이 연락처를 이 메시지에 대한 받는 사람 목록에 추가
zh_tw: 將這個聯絡人加到這封信件的收件人列表

# S_MAIL_FOLDER_SEARCH_ADVANCED
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階

# S_MAIL_FOLDER_SEARCH_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

# S_MAIL_ADD_MANY_ATTACHMENTS_TIP
source: Add many attachments to this email. Use the area above if you want to add 3 attachments or fewer.
ja: このメールに複数のファイルを添付できます。添付するファイルが 3 件以下の場合は上のスペースを使用してください。
ko: 이 메일에 첨부파일을 여러 개 추가합니다. 3개 이하의 파일을 첨부하는 경우 위 영역을 사용하십시오.
zh_tw: 將幾個附加檔案加到這封信裡。如果附件檔案的數量是3個以下，請使用上方的區域。

# S_MAIL_ADD_MANY_ATTACHMENTS
source: Attach More
ja: さらにファイルを追加
ko: 계속 첨부
zh_tw: 附加更多檔案

# S_MAIL_ATTACH_FROM_VFS
source: Attach From File Storage
ja: ファイルストレージから添付
ko: 파일 저장소에서 첨부
zh_tw: 從檔案儲存區附加檔案

# S_MAIL_QUOTA_MAILBOX_SPACE
source: Mailbox space
ja: メールボックスの容量
ko: 편지함 용량
zh_tw: 信箱空間

# S_MAIL_QUOTA_MAILBOX_SPACE_TIP
source: Current mailbox quota used. Click for more detailed information.
ja: メールボックス容量の現在の使用状況。クリックすると詳細が表示されます。
ko: 사용 중인 현재 편지함 용량입니다. 자세한 내용을 보려면 클릭하십시오.
zh_tw: 目前用掉的信箱空間，請按這裡以取得更詳細的說明。

# S_MAIL_QUOTA_BANDWIDTH
source: Bandwidth
ja: データ転送容量
ko: 대역폭
zh_tw: 傳輸量

# S_MAIL_QUOTA_BANDWIDTH_TIP
source: Current bandwidth used. Only updated every hour. Click for more detailed information.
ja: データ転送容量の現在の使用状況。1 時間毎に更新されます。クリックすると詳細が表示されます。
ko: 사용 중인 현재 대역폭입니다. 1시간마다 업데이트됩니다. 자세한 내용을 보려면 클릭하십시오.
zh_tw: 目前用掉的傳輸量，但只每小時更新一次。請按這裡以取得更詳細的說明。

# S_MAIL_QUOTA_FILE_STORAGE
source: File storage
ja: ファイルストレージ
ko: 파일 저장소
zh_tw: 檔案儲存區

# S_MAIL_QUOTA_FILE_STORAGE_TIP
source: Current file storage quota used. Click for more detailed information.
ja: ファイルストレージ容量の現在の使用状況。クリックすると詳細が表示されます。
ko: 현재 사용 중인 파일 저장소 용량입니다. 자세한 내용을 보려면 클릭하십시오.
zh_tw: 目前用掉的檔案儲存區，請按這裡以取得更詳細的說明。

# S_MAIL_QUOTA_FILE_BANDWIDTH
source: File bandwidth
ja: 月間データ転送容量
ko: 파일 대역폭
zh_tw: 資料傳輸量

# S_MAIL_QUOTA_DETAILS
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_tw: 詳細資料

# S_MAIL_QUOTA_FILE_BANDWIDTH_TIP
source: Current file storage bandwidth used. Only updated every hour. Click for more detailed information.
ja: 月間データ転送容量の現在の使用状況。1 時間毎に更新されます。クリックすると詳細が表示されます。
ko: 사용 중인 현재 파일 저장소 대역폭입니다. 1시간마다 업데이트됩니다. 자세한 내용을 보려면 클릭하십시오.
zh_tw: 目前用掉的檔案頻寬，但只每小時更新一次。請按這裡以取得更詳細的說明。

# S_MAIL_QUOTA_RESOURCE_USAGE
source: Resource usage
ja: リソース使用量
ko: 리소스 사용량
zh_tw: 資源使用量

# S_MAIL_SIDEBAR_BUTTONS
source: Buttons [_1] message(s)
ja: メッセージを[_1]ボタン
ko: 단추 [_1] 메시지
zh_tw: 這個按鈕是用來 [_1] 信件的

# S_MAIL_COMPOSE_SPELL_CHECK
source: Check Spelling
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법 검사
zh_tw: 檢查拼字

# S_MAIL_COMPOSE_SPELL_CHECK_TIP
source: Check the spelling in this message
ja: このメッセージ内でスペルをチェックします
ko: 이 메시지의 맞춤법 검사
zh_tw: 檢查這封信件裡的拼字是否正確

# S_MAIL_CLEAR
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_tw: 清除

# S_MAIL_FOLDERS_ACTION_EMPTY_TIP
source: Permanently delete all messages in this folder
ja: このフォルダ内のすべてのメッセージを完全に削除します
ko: 이 폴더의 모든 메시지를 영구 삭제
zh_tw: 永遠刪除這個資料夾裡的所有信件

# S_MAIL_FOLDERS_ACTION_TRASH_TIP
source: Move all messages in this folder to Trash
ja: このフォルダ内のすべてのメッセージをごみ箱に移動します
ko: 이 폴더의 모든 메시지를 휴지통으로 이동
zh_tw: 將這個資料夾裡所有的信件移到回收桶

# S_MAIL_FOLDERS_ACTION_REPORT_SPAM_TIP
source: Permanently delete and report as spam all messages in this folder
ja: このフォルダ内のすべてのメッセージを完全に削除して迷惑メールとして報告します
ko: 이 폴더의 모든 메시지를 영구 삭제하고 스팸으로 신고
zh_tw: 將這個資料夾裡的所有信件永遠刪除，並檢舉他們為垃圾信件

# S_MAIL_FOLDER_MESSAGE_TIP
source: Move/copy selected messages
ja: 選択したメッセージを移動あるいはコピーします
ko: 선택한 메시지 이동/복사
zh_tw: 移動/複製選定的信件

# S_MAIL_CONTACT_COMPOSE_TIP
source: Compose a new message to this contact
ja: このアドレス宛に新しいメッセージを作成します
ko: 이 연락처로 새 메시지 작성
zh_tw: 對這位聯絡人轉寫新信

# S_MAIL_CONTACT_DOWNLOAD
source: Download this contact as a vCard
ja: この連絡先を vCard としてダウンロードします
ko: 이 연락처를 vCard로 다운로드
zh_tw: 以 vCard 格式下載這位聯絡人的資料

# S_MAIL_CONTACT_DOWNLOAD_GROUP
source: Download group
ja: ダウンロードするグループ
ko: 그룹 다운로드
zh_tw: 下載群組

# S_MAIL_CONTACT_EXPAND
source: View contact details
ja: 連絡先の詳細を表示
ko: 연락처 세부사항 보기
zh_tw: 檢視聯絡人詳細資料

# S_MAIL_CONTACT_COLUMN_COMPANY
source: Company
ja: 会社
ko: 회사
zh_tw: 公司

# S_MAIL_CONTACT_COLUMN_NICKNAME
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_tw: 暱稱

# S_MAIL_CONTACT_COLUMN_FIRSTNAME
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_tw: 名字

# S_MAIL_CONTACT_COLUMN_LASTNAME
source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_tw: 姓氏

# S_MAIL_CONTACT_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 호칭
zh_tw: 稱謂

# S_MAIL_CONTACT_BIRTHDAY
source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_tw: 生日

# S_MAIL_X_YEARS_OLD
source: [*2,_1,%n year,%n years] old
ja: [*1,_1,%n 歳]
ko: [*1,_1,%n세]
zh_tw: [*1,_1,%n] 歲

# S_MAIL_CONTACT_ADD_QUICK
source: In quick contacts
ja: クイックコンタクトに追加
ko: 빠른 연락처
zh_tw: 加到快速聯絡人列表裡

# S_MAIL_CONTACT_DEPARTMENT
source: Department
ja: 所属部署
ko: 부서
zh_tw: 部門

# S_MAIL_CONTACT_POSITION
source: Position
ja: 役職
ko: 직위
zh_tw: 職稱

# S_MAIL_CONTACT_FIELD_EMAIL
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 전자메일
zh_tw: 電子郵件

# S_MAIL_CONTACT_WEB
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트
zh_tw: 網址

# S_MAIL_CONTACT_IM
source: Instant messaging
ja: インスタントメッセージアドレス
ko: 메신저
zh_tw: 即時傳訊帳號

# S_MAIL_CONTACT_CHAT
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_tw: 聊天帳號

# S_MAIL_CONTACT_HOME_PHONE
source: Home phone
ja: 電話番号（自宅）
ko: 집 전화
zh_tw: 家裡電話

# S_MAIL_CONTACT_WORK_PHONE
source: Work phone
ja: 電話番号（勤務先）
ko: 직장 전화
zh_tw: 公司電話

# S_MAIL_CONTACT_MOBILE_PHONE
source: Mobile phone
ja: 電話番号（携帯）
ko: 휴대폰
zh_tw: 手機

# S_MAIL_CONTACT_OTHER_PHONE
source: Other phone
ja: 電話番号（その他）
ko: 다른 전화
zh_tw: 其他電話號碼

# S_MAIL_CONTACT_PHONE
source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_tw: 電話

# S_MAIL_CONTACT_FAX
source: Fax
ja: FAX 番号
ko: 팩스
zh_tw: 傳真

# S_MAIL_CONTACT_PAGER
source: Pager
ja: ポケットベル
ko: 호출기
zh_tw: 呼叫器

# S_MAIL_CONTACT_OTHER
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

# S_MAIL_CONTACT_DEFAULT_EMAIL
source: Default email
ja: デフォルトのアドレス
ko: 기본 전자메일
zh_tw: 預設電子郵件

# S_MAIL_CONTACT_HOME
source: Home
ja: 自宅
ko: 자택
zh_tw: 個人

# S_MAIL_CONTACT_WORK
source: Work
ja: 勤務先
ko: 직장
zh_tw: 工作

# S_MAIL_CONTACT_MOBILE
source: Mobile
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰
zh_tw: 手機

# S_MAIL_CONTACT_ADDRESS
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 地址

# S_MAIL_CONTACT_STREET
source: Street
ja: アドレス 1
ko: 세부 주소
zh_tw: 街道

# S_MAIL_CONTACT_CITY
source: City
ja: アドレス 2
ko: 구/군/시
zh_tw: 城市

# S_MAIL_CONTACT_POSTCODE
source: Postal code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_tw: 郵遞區號
